我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬一家親
步行巴士
又到咗幼兒園放學嘅時間喇
咁嘈，唔好意思啊
我諗要整下部車先得喇
聽日就係步行回校日喇，一於聽日整啦
老鼠太太
即係點啊？
喺呢一日，比起坐車嚟
我哋會更建議行路
係咩意思啊？
你要我哋同班小朋友行返學校呀？
我冇咁多時間同Suzy行返學校喎
我哋仲要返工㗎
總之聽日就唔好坐車啦
兔小姐，可唔可以用巴士載我哋啊？
巴士就即係大啲嘅車
我係希望你哋欣賞大自然
如果兔小姐可以送我哋返學就好喇
係得㗎
有樣嘢叫步行巴士
冇錯啊，埃文，各位同學聽日返學記得
係搭步行巴士啊
到咗第二日
步行巴士終於都嚟到Peppa嘅屋企嘞
輕
早晨啊，兔小姐
我終於明喇，原來步行巴士係噉嘅
我哋仲有成人座位，你想唔想一齊啊？
噢，sorry啊
我今日仲有好多嘢做，唔使喇
我都係啊，慢慢行啦
等我幫你着返件黃色背心先
每個步行巴士嘅乘客都有黃色背心
好啦
我哋出發喇
兔小姐，你可唔可以扮引擎聲啊？
當然可以啦
步行巴士嚟到Petrol屋企喇
停
早晨啊…兔小姐
步行巴士原來幾得意喎
如果鍾意，可以加入㗎喎
我好似聽到我電話響啊
呢件背心呀？
好喇，大家準備好未啊？
準備好喇，兔小姐
你見點啊？
Pedro
我唔係好舒服啊
停
有咩事啊，Pedro？
我每次搭親巴士都會唔舒服㗎
呢架巴士唔係真巴士喎，Pedro
噢，係喎，我而家好好多喇
好嘢
我哋可唔可以唱歌啊？
梗係可以啦
Boom Bing Bong
Bing Bong Bing
Bing Bong
係咪就快到㗎喇？
未啊
我平時都唔會行咁多路㗎
我覺得好攰啊
我都係啊
我有個主意啊，不如行樹林嘅捷徑吖？
我第一次行呢條路返學㗎咋
呢條路可以欣賞大自然
就好似鯨鯨太太講嘅噉，大自然？
例如草地、大樹、樹枝
我頭先好似見到蝸牛啊
我哋係咪就快到㗎喇？
真係太好喇，係啊
我見到鯨鯨太太啊
嚟啦，最後衝刺
衝啊，巴士
你哋做得到㗎
我哋發動引擎衝上去喇
步行巴士終於返到幼兒園喇，好嘢
噢，好嘢，大家都好叻啊
可以行返幼兒園
有冇欣賞到大自然啊？
有，我見到草啊，大樹
樹枝
我仲好似有見到蝸牛𠻹啊
噉有冇蕩失路啊？
噉有冇，係比預期中行得耐咗啫，係啊
就到午飯時間喇，都應該係嘞，食完晏
就差唔多要行返屋企喇
我哋用步行巴士返去
Run，run
Peppa鍾意步行巴士
大家都鍾意步行巴士啊